
Analiza wyników dla obu punktów startowych:

Dla punktu startowego x0 = 6:

Funkcja fzero przeszukała początkowy przedział [6, 6] i oczywiście zauważyła, że na tym przedziale nie ma zmany znaku w wartościach zwracanych przez badaną funkcję tangensa. 
Następnie zaczęła przeszukiwać kolejne przedziały, zmniejszając wartość lewej granicy i zwiększając prawą dopóki nie znalazła takiego przedziału, w którym występuje zmiana znaku 
(w tym przypadku jest to przedział pomiędzy 5.66059 a 6.33941). Następnie użyła metody interpolacji w przedziale [5.66059, 6.33941], aby znaleźć miejsce zerowe.
Wartość x dla której funkcja zwraca liczbę najbliższą do zera jest  6.28319.

Dla punktu startowego x0 = 4.5:

Podobnie jak dla pierwszego punktu startowego, funkcja fzero przeszukiwała kolejne przedziały, aż znalazła taki, w którym występuje zmiana znaku (pomiędzy 4.24544 a 4.75456).
Jednakże w trakcie iteracji wartość funkcji zwiększała się w magnitudzie, co sugeruje, że punkt, w którym funkcja jest bliska zeru, może być w pobliżu punktu osobliwego. 
("Current point x may be near a singular point.")