Norma błędu residualnego dla metody bezpośredniej jest bardzo mała (7.0645e-13), co mówi nam o tym, że ta metoda bardzo dobrze rozwiązała równanie.
Natomiast obie metody iteracyjne źle sobie poradziły z tym zadaniem. Błąd dla metody Jacobiego zaczął od razu bardzo szybko rosnąć i dosyć szybko osiągnął wartość "nieskończoność". Metoda Gaussa–Seidla, po pierwsze, działa bardzo wolno dla tego przypadku, a po drugie, jak i w przypadku metody Jakobiego, błąd jest ogromny, chociaż na początku błąd residualny maleje (od 77 do 4.5), a potem zaczyna rosnąć znacznie wolniej niż w przypadku metody Jakobiego i w końcu osiąga wartość 6.4367e+10.